GÉNIO: PEDE UM DESEJO
DEVOLVA O CARTÃO E AS CHAVES
Bo-gyeong, a responsabilidade é sua.
Está despedida, ouviu?
O que fará
em relação ao dinheiro que perdemos?
Foda-se!
Um génio? Estás a falar do quê?
O canal viralizou por causa do corpo.
Sim, mas foi o génio
que me ajudou a encontrá-lo.
A sério!
Senão como raio é que o teria encontrado?
Tens de acreditar em mim.
Só temos duas oportunidades, Da-jin.
Somos de boas universidades.
Vamos puxar pela cabeça para perceber
como melhorar a nossa vida, sim?
Será que podemos pedir para ser
herdeiros de um império milionário?
Porquê herdeiros?
Podíamos pedir logo o império.
Espera.
Quanto tem a pessoa mais rica da Coreia?
É preciso tanto?
Não temos de criar um império.
Se tivermos dois filhos,
para estudarem lá fora e lhes darmos
uma casa, precisamos de milhões.
- E a reforma?
- Tens razão. Dinheiro nunca é de mais.
Mas tens a certeza
de que não há condições?
Nas fábulas com espíritos, a moral
da história é que ser ganancioso é mau.
Tipo "quem tudo quer tudo perde".
Não há um preço a pagar?
- Seria bom perguntar.
- Então?
E se isso contar como um desejo?
Tens razão.
Então e se pensarmos em separado
e cada um pedir um desejo?
O quê?
Mas… porque faria isso?
Para isso não te tinha contado.
Não somos um casal?
Além disso, o dinheiro não resolve tudo.
Estás a pensar no quê?
No cancro do meu pai.
Ouve, é para isso
que serve a medicina moderna.
Porque pedirias algo desse género?
O dinheiro resolveria tudo.
O meu pai tem cancro terminal.
É impossível recuperar disso.
Vá lá, ele não está
à beira da morte ou assim.
Olha aqui. Em breve começaremos a lucrar.
Por isso, vamos esperar três meses.
Guardamos o desejo para já, sim?
Olha, Yeong-hyeon.
Vai-te foder!
Khalid!
Eu vi o Iblis! Eu vi-o!
Vi-o a destruir humanos!
Foi mesmo magnífico de se ver, pai.
Diz-me o que fizeste. Magoaste a rapariga?
Não sinto dor neste corpo
nem me sinto cansado.
Mas não tenho poder como o do Iblis
e já não consigo tecer.
O que queres que faça agora
com este corpo imortal?
O fim está próximo!
Oiçam-me, humanos tolos!
O Juízo Final aproxima-se!
Os anjos do Céu estão a avisar-nos.
Oiçam-me…
Vou ignorar desta vez.
Tenho muito em que pensar.
Só aí serão todos salvos.
Disseste que te roubei uma pena
antes de ficar preso.
Lá estás tu a falar da pena.
Não sei nada sobre isso.
Mas eu sei. Eu sei o que fiz com ela.
Escrevi coisas no chão e nas colunas
da lâmpada. Carradas delas.
Tu… descobriste isso?
Sim, mas não sei quando o fiz.
Nem me lembro de o fazer.
Por favor, certifica-te
de que somos castigados.
Eu e tu.
O último desejo da Ka-young
foi concretizado,
não foi?
Ele ressuscitou-a
para concretizar esse desejo
e eu voltei a encontrar a Ka-young,
não é verdade?
Se a minha fúria destruiu uma cidade…
HABIBTI
… alguém que eu amava morreu.
Foi a Ka-young.
Eu devia amar a Ka-young.
- Não é verdade?
- E então?
- Queres fazer bingo? Aonde queres chegar?
- À esperança de vida.
- Deves estar louco!
- Quanto tempo ainda tem? Por favor.
- Diz-me para me preparar.
- Só por causa de uma humana!
- Não aprendeste nada com o Shadi?
- Claro que não.
É por isso que estou a fazer tudo
para não matar o imortal.
O Shadi ama-o ao ponto de morrer por ele
e, por isso,
ficará de coração partido.
Que demónio tão arrogante.
Para saber, tens de me arrancar
os olhos. Queres tentar?
Não percebo
porque Ele continua a perdoar-te.
Quem irá ser julgado? Quem irá ser salvo?
Estava a recolher informações
sobre o imortal.
Senti que os seus objetivos
coincidiam com os dele.
O semiespírito
está a esticar-se mais do que devia
e o Iblis e a Ka-young
estão mais perto de saber tudo.
Nem a minha criatura mágica
está do meu lado? A sério, Irem?
Então, pode indicar-me
quais são os seus objetivos para eu…
É o que estou a fazer.
Ouve.
Espera. Tu não ouves, não é?
Então lê.
O semiespírito vai usar o Shadi
para voltar a pôr o mundo a dormir.
Quando esse dia chegar, tens uma função.
É só isso que tens de fazer.
Percebeste?
Sim, amo.
Sacanas.
FILHO MAIS VELHO
Olha, vim trazer-te comida,
mas a tua porta não abre.
Devo estar a pôr o código errado.
Disse para não ires.
A minha mulher está num cruzeiro.
Foi por isso que fiz comida. Vim deixar…
Deixa à porta. A minha mulher
não quer pessoas a entrar e sair de casa.
Canalha! Mas eu sou "pessoas"?
É isso que sou? É? Seu…
Parem de comer e descasquem.
Voltaste cedo
da casa do teu filho mais velho.
Sim. Ele pediu-me para lá ficar
e disse que me oferecia um cruzeiro,
mas não estava para isso e voltei.
Céus, isso é que é sorte.
O que é isto?
PAN-GEUM OH
Acho que vou para além do Havai.
Por favor, cuidem da minha Ka-young.
Vai para onde?
A filha dela deve tratar muito bem dela.
Se é além do Havai, deve ser ainda melhor.
Credo, andar a saltitar
com esta idade? Que chatice.
O Havai? Aquela ilhazinha?
Podia ir para lá amanhã se quisesse.
O meu filho mais velho é juiz
e o mais novo é diretor numa empresa.
E os meus netos são todos génios.
Olhem a Ok-nam. Abandonou a vida que tinha
e fugiu por causa do filho, viram?
Se acham que criaram os vossos filhos
melhor do que eu, digam.
Claro que não. Nem pensar.
Todas sabemos isso. É verdade.
BOK-JA AN
Não te preocupes com a Ka-young
e manda-nos fotos desse novo sítio.
Pergunto-me onde estará a Ok-nam.
SAIU DO GRUPO
Até mudou de número.
Que cheiro é este? É frango?
Sim. Diz ao lingrinhas para vir também.
Espero que continues a dar-te bem
com a minha Ka-young.
Não discutas com ela e não a deixes.
Se ela se irritar, sê gentil com ela.
- As coxas são sempre para mim.
- Santa paciência…
Porta-te bem e partilha.
Até as migalhas são dos dois.
Na saúde e na doença,
todos os dias da vossa vida.
Então dá-lhe migalhas.
As coxas são minhas.
Sacana da miúda!
Deixa-o comer!
Estou a fazer isto por uma razão.
As coxas são minhas! Porquê?
Não te atrevas a tocar…
Anda cá.
Anda tu.
- Anda.
- Não quero.
Queres morrer?
- Nem por isso.
- Não me respondas!
Não faças perguntas!
- Não faças perguntas!
Não me imites!
Esta dinâmica é suficiente para mim.
Anda cá!
Esta palavra que aparece várias vezes
é "habibti"? "Meu amor"?
O quê? Sim, é.
Não te lembras, mas dizes que sou eu?
Tanto posso ser eu como a Jinniya.
É 50-50.
Não expuseste as tuas dúvidas
antes de nos beijarmos.
Se afinal for a Jinniya,
mato-te por me teres explorado.
Despacha-te a recordar.
Olha aqui.
Diz: "Todas as noites coses peças
para usares no regresso a Goryeo."
Peças?
Também devia gostar de agulhas na altura.
Onde está "Khalid"?
Está aqui e aqui. Porquê?
Na Coreia, dá azar
escrever nomes a vermelho.
Sacana.
Se começou a preparar-se aqui,
vamos perder em tudo.
Vamos ganhar numa coisa.
Por muito que o Khalid saiba,
quem vai pedir o desejo és tu.
Vamos sair daqui.
Não percas a lâmpada de vista.
Queres que ande com ela?
Como se fosse… uma molheira.
É credível, não é?
É por isso…
Aqui tens.
Vi pessoas a andar com coisas destas.
Até é bom a adaptar-se.
Quanto tempo é que teremos?
Por falar nisso, ouve-me com atenção.
O Khalid vai voltar a usar o Shadi
para me tentar atar.
Se esse momento chegar
e eu ficar amarrado…
… usa o teu último desejo
para te salvares.
Tens de pedir um desejo honrado.
Percebeste?
Parece que já decidiste para onde vais.
Mas não vou abdicar de ti.
Sabia que não ia resultar.
É verdade que os psicopatas
não sentem amor?
Estarias disposta
a sacrificar a tua vida por alguém?
Estaria disposta
a matar por alguém.
Isso não conta como amor?
Da-jin, olha aqui.
A entrevista com a psicopata
está a voltar a bombar.
É dos vídeos mais vistos agora!
Até há um meme nos comentários.
"Trabalhei mais do que o meu chefe.
Isso não conta como amor?"
"Comi mais do que o meu namorado.
Não conta como amor?"
"Só comi os bicos dos queques por ti."
Só os bicos? É de loucos.
Isto é hilariante.
E então?
Como fazemos com os desejos?
Outra vez o mesmo?
Estou tão farto disso.
Vamos só aproveitar enquanto dura.
Não.
Vamos divorciar-nos.
O quê?
Tens dois desejos.
Separamos os bens e fico com um.
Divorciar-nos?
Mas estás louca?
Ouve. Os desejos são meus.
Quem é que pensas que és?
Pois. É isso que sentes, não é?
Filho da mãe.
O quê?
O que é que me chamaste? Filho da mãe?
Esta pessoa aqui é a Pan-geum Oh?
Sim, é a Pan-geum Oh.
A terceira filha da senhora de Bukcheon.
Ela era a gaiata mais bonita de Hadong.
Foi para Seul quando casou.
Com esse sorriso, é ela.
O marido dela era de Chungcheong-do.
Não sei dela
desde que as filhas dela casaram.
Deixe cá ver.
Céus, é mesmo ela quando era gaiata.
Mas porque está à procura dela?
Não me diga que a Pan-geum morreu.
Não, ela está muito saudável.
Que bom.
Não sei bem o que é que ele faz.
Ele diz-me para pedir um desejo.
Os meus dentes
também devem estar como novos.
Não me perguntes nada sobre eles os dois.
Quem sou eu?
Se há coisa de que tenho a certeza
é que não é humano.
Se não posso perguntar nada…
… e ele não é humano
e pede às pessoas para pedir desejos…
Só me apetece rir com o choque.
Porquê? Leva-os.
Quero dar-te alguma coisa.
Leva-os para onde quer que queiras ir.
Seja para onde for,
será o caminho certo.
Sim?
Se a Mi-ju…
… for mesmo a avó…
Ka-young, isto é a pasta de soja.
Uma vez por mês, abre a tampa
e vê se há bolor
por baixo da camada de sal
e se não entraram bichos.
Quando estiver bom tempo,
abre para apanhar sol.
Isto é o molho de soja.
Se vires bolor branco a boiar,
tira-o com uma colher,
coze tudo e volta a pôr aqui.
Então vou ficar bem
até à primavera.
Isso chega-me.
Há pessoas que morrem
por causa de acidentes e doenças.
Não seria estranho morrer com esta idade.
Já te levantaste?
Acordaste cedo na tua folga.
Tenho de ir à marcenaria.
Avó, porque estás sempre
a olhar para esta árvore?
Que fazes?
Estou a pensar se arranjo o teto.
Mas ver isto daqui
faz-me sentir
um cadáver enterrado num buraco.
Dizes coisas tão bonitas.
- Então estaríamos enterrados juntos?
- Vais facilitar-me as coisas?
Queres ir dar uma volta de tapete amanhã?
Vai tu.
Vou a Seul com a avó amanhã.
Pega no tapete
e trata do telhado.
Porquê Seul?
Quero que a avó
tenha memórias banais comigo.
Está bem.
Devia fazer o mesmo.
Boa! Um KO!
Seu…
Vou para casa.
Isso não é justo.
Ainda não ganhei um único jogo.
Também devia ir para casa.
É o melhor lugar do mundo.
Isso nem parece teu.
- Compraste uma casa ou assim?
- Isso não tem piada.
Não conte a ninguém,
mas um anjo concretizou o meu desejo.
O namorado da minha mãe desapareceu.
Por isso vou jogar menos
para a minha mãe não se preocupar comigo.
Não esperava esta consequência.
Sang-hyeok Kim!
Foi divertido.
És como um irmão.
Não te esqueças.
O que é que lhe deu?
Disse que ia jogar menos, não parar.
Até amanhã.
Não vens?
Mas porquê?
Vamos às compras.
Saiu a coleção de inverno.
Tenho muita roupa.
Há de chegar até fevereiro.
Em vez disso…
Vamos a outro lado.
Aonde?
Querias vir aqui?
Porquê?
Porque quero estar bonita
nas tuas memórias.
Não estou bonita? Gira? Deslumbrante?
Nas minhas memórias?
Parece que tem o mesmo objetivo que eu.
Sorri.
Faz assim.
Anda, depressa!
Talvez assim?
Assim.
Céus.
Estamos tão giras.
Porque é que fazem isto?
Porque não? É tão divertido.
Vamos beber café
e divertimo-nos mais um pouco.
Vai comprar-me algo doce, sim?
- Está bem.
- Isso.
Céus…
CLÍNICA DENTÁRIA
O teu sinal está apagado.
Estás a ver se se faz luz?
Eu também vi.
Cheira-me a gamja-tang.
Deve ser quarta.
Fui buscar, mas a outro restaurante.
Vamos comer.
Pensei que ficarias chateada.
É a tua rotina.
CENTRO COMUNITÁRIO DE CHEONGPUNG
Estou, Sra. Oh? Como está o Havai?
A Ka-young está bem.
Já provou camarão frito?
Parece delicioso.
Eram balelas.
Não está num sítio melhor.
Continua no Havai.
Vou acabar com os ritos a partir de hoje.
Esta é a última vez.
Porquê?
Já foi suficiente.
Quando eu morrer, não te dês
ao trabalho de fazer estas coisas.
Manda-me cremar
e espalha as cinzas algures.
- Vai andando. O voo não é à meia-noite?
- É às 23h45.
Pedi ao Sr. Park para vir, fica com ele.
Volto depressa, sim?
Sim, senhora. Vai lá.
Não sei bem que desejo pedi,
mas acho que não acabou muito bem.
Tenho medo.
Minha senhora. Desculpe,
mas está a esfregar isso há três horas.
Tem de o comprar.
Vendo-lho por mil dirames.
Não falo árabe.
Quer um desconto?
Atualização: continuo de plantão.
Não te preocupes.
Obrigada.
Que foi?
O que quer? O que foi?
TISAH
NÚMERO DO CONSULADO
E esfregares com mais calma?
Então estavas a evitar-me.
E então? Devias tratar-me com respeito.
Sou mais velha do que tu.
Reconheceste-me quando me viste.
Chamaste-me "gaja do passado".
Estavas a referir-te ao quê?
Diz-me tudo o que sabes.
É este o meu primeiro desejo.
Ó parva, o que estás para aí a dizer?
Eu não concretizo desejos.
O Iblis é o único que faz isso.
Então e se pedir com jeitinho?
Que sorriso é esse?
Com o Iblis, sentimo-nos patéticos
só de estar na presença dele.
Lutou na linha da frente na guerra…
… e salvou-nos dos anjos.
Todos nos prostrámos perante os humanos,
mas ele recusou e foi parar ao Inferno.
Pensar que a morte de uma humana
o fez destruir uma cidade…
Não consigo compreender.
Essa humana era eu?
Sim, eras tu.
À tua pala, uma cidade
foi consumida por uma chuva de ouro.
Chuva de ouro?
Foi uma visão deslumbrante e infernal.
Foi a fúria de Iblis.
Mas porquê ouro?
Não sei.
Não sabes?
Não quero saber.
Porque achas que o Iblis perdeu a memória?
Pois, peço desculpa.
Então não voltes.
Estamos quites por ter dançado de alegria
quando o Muttalib te matou. Sai.
Então o otário que me matou…
Obrigada.
Por acaso o Iblis
alguma vez te chamou habibti?
Queres apanhar uma molha?
Então era eu.
Irem!
Porque me chamaste? Acabei de acordar.
Senta-te.
Está bem.
Não sei pormenores, mas acho
que se passa algo que não sabemos.
Quando esse dia chegar, tens uma função.
Queres falar já dessas coisas?
O que é que se passa?
Somos ambos servos dos nossos amos.
Por isso, se chegar uma altura
em que tenhas de escolher,
segue o teu amo.
Eu farei o mesmo. Percebeste?
Vim todo janota.
Que forma estranha de acabares tudo.
Não acabaste de acordar? Olha as orelhas.
Eu durmo assim.
- O quê?
- Que giro.
- Compra-me umas.
- Sim, anda.
O MEU CANAL
VIDA NO CAMPO
NOVA PALAVRA-PASSE: UM_DESEJO_É_MEU!
PALAVRA-PASSE ALTERADA
O SEU CANAL FOI APAGADO
Da-jin!
Olha lá, o que se passa com o canal?
Consegues aceder?
Porra, o canal foi apagado.
O que raio é que se passa?
Achas que nos denunciaram?
Isto vai dar cabo de mim, fogo.
Não.
Eu é que o apaguei.
O quê? Mas tu estás louca?
Sabes o que fiz para ter
aqueles subscritores? Enlouqueceste?
Olha lá!
Não disseste para separarmos as coisas?
Eu criei a conta com o meu nome.
Se os desejos são teus,
então o canal de YouTube é meu!
Porra, passaste-te mesmo da marmita!
Olha, deixa-te de merdas. O canal cresceu
quando eu encontrei o cadáver!
Como queiras. Invoca o génio.
Vamos perder tudo se não for restaurado.
Pensa bem nisso.
Só eu é que posso restaurar a conta.
Olha, o que acabaste de fazer…
É bom que não te arrependas depois.
É este o meu segundo desejo.
Faz com que a Da-jin
se esqueça de tudo sobre os desejos.
Faz com que se esqueça
de tudo mesmo.
Já, porra.
Olha. Primeiro, foi concretizado.
Estava no Deserto de Gobi e voltei por ti.
Isto é texto, mas consegues ouvir, certo?
Uma voz grave?
Também já decidiste o teu último desejo?
Pensa mais um pouco.
Agradece por te dar esta oportunidade
e não digas "já" e "depressa", entendido?
- Disse para andares com a lâmpada.
- Deixei no hotel, tinha pressa.
Queria ver
se me lembrava de algo, mas não.
Credo.
Assustaste-me.
Abraça-me com mais força.
Talvez me lembre de algo.
Queres lembrar-te do quê?
Do Muttalib de que falam ali.
Ou do Khalid.
Ou talvez da alegria e mágoa
que sentimos no passado?
Acho que te estás a aproveitar.
Não estou. Com mais força!
Tu…
Tens vestes estranhas hoje.
E tens o cabelo mais curto.
Vamos partir agora?
Vamos partir?
Mas tu estás aqui.
Eu tinha um mestre novo?
Estás estranho hoje.
O Muttalib é teu mestre.
Deve ter decidido o seu último desejo.
Então isso quer dizer
que vamos mesmo hoje, certo?
Para Goryeo.
O Muttalib era meu mestre?
O que se passa?
Então?
Acorda.
É possível que…
… não te tenha levado para Goryeo.
Acho que é por isso
que a minha espada está ali espetada.
Como assim?
Lembraste-te de algo?
Resultou mesmo?
Anda. Vamos trocar de posição.
Eu sinto-me igual.
Quando é que fiquei tão velha?
Céus, és tu!
Nem nos disseste mais nada.
Quando é que voltaste?
Olá.
Céus, tinha a certeza de que era
a Pan-geum. Devo ter feito confusão.
Esquece.
Porque está a cuidar do campo
se não é dela?
Espera lá.
PAN-GEUM OH
O número para o qual ligou
não está disponível.
Deixe a sua mensagem após o sinal.
Isto está a ficar cada vez mais estranho.
Ela envia mensagens e fala com a Min-ji.
Porque é que só nos ignora a nós?
Ontem foi
o aniversário da morte do marido.
Quem tratou do rito?
Aquela serigaita
fez as compras para o rito.
Deus do Céu.
- Pensei que escolherias um arranha-céus.
- Prefiro evitar alturas agora.
Porque exprimiste fúria com ouro?
Foi uma visão deslumbrante e infernal.
Foi a fúria de Iblis.
A fúria e o ouro combinam?
- Ouro? Estás a falar do quê?
- Não sabes, não importa. Continuando.
Seja como for,
conhecemo-nos nesses 20 anos.
Tu, com 28 anos, estiveste comigo.
Mas Muttalib é "forasteiro".
Conhecemo-nos?
Eu era o teu grande habibti.
Nós tínhamos uma relação mesmo séria.
Disseste que podia ser a Jinniya.
Não me digas que…
Tens um guarda-chuva?
Um guarda-chuva?
Chiça, ela é certeira.
- Está a chover. Beija-me.
- Estamos na Arábia.
- Aqui não chove.
- Quebrámos essa regra há muito.
Falhaste.
Fogo, tenho fome.
Não tens nada que se coma?
Ia pedindo um desejo.
Pede.
Achas? Alimenta-me!
Fartaste-te de me fazer passar fome.
Seca-te que eu ponho a mesa.
Isto… estava aqui?
Esperem, livrem-se disto.
Não, queimem-no. Destruam-no.
Céus, isto…
Pareço eu no passado?
O quê?
Sim.
Estás parecida.
Não estou?
Também acho que me vi assim na ampulheta.
Quem é mais bonita? Eu ou ela?
Não, não me digas.
Não, diz-me.
- Bem…
- Esquece, sou eu.
O que é isso?
O quê?
Sai.
É ramen.
Disse para fazerem comida coreana.
Passa-me a fruta.
O quê? Sim.
Danças mesmo a valsa sozinho?
Sem parceiro?
A valsa?
Nunca dancei a valsa.
Não sei dançar.
Então porque chamam
"génio valsante" aos redemoinhos?
Continuando.
Muito bem.
Vamos tornar o mito real.
Anda. Segue os meus passos.
É melhor do que dar pontapés.
Está bem.
Existe uma bola entre nós os dois agora.
Essa bola é um pequeno universo.
Na valsa, temos de manter esta distância
enquanto dançamos
à volta de um universo maior.
- Percebeste?
- O quê? Sim.
Deixa-te seduzir por mim. Segue-me só.
Pé esquerdo para a frente.
Um, dois, três. Para trás.
- Para trás.
- Um, dois, três. Para a frente.
Um, dois…
Vais continuar a pisar-me?
É uma batalha, não uma dança.
Porque tornamos tudo uma competição?
E quando foste seduzida por mim?
Para trás. Um, dois, três.
Na segunda vez que te vi?
Isso foi no hotel.
A sério?
Foi assim tão cedo?
Sim. Soube assim que te vi.
Vens depois dos carros.
Depois das chaves-inglesas.
Vamos parar.
Depois das rodas.
- Depois dos martelos.
- Disse para pararmos.
Depois dos pés de cabra.
Depois do som da broca.
Depois da oficina, do gamja-tang, da avó.
Depois da Min-ji.
Foi a Pan-geum que fez isto.
Sacana da Pan-geum. Ela está aqui.
Credo, porque é que me dói tanto o dente?
Valha-me Deus.
O que é que faz aqui?
Vá. Podes começar a desembuchar.
Onde está a Pan-geum?
Ela está no Havai…
Não me venhas com tretas.
Isto foi feito pela Pan-geum.
Ela está aqui, não está?
Como te atreves a enganar-nos?
Diz-me onde está. Quero vê-la!
Por favor, largue-me.
Porque está a fazer isto?
Sua serigaita.
Aonde pensas que vais? Anda cá.
Esse sinal…
A Pan-geum também tem um sinal aí.
Mas que raio é isto?
És a Pan-geum?
- És tu, Pan-geum?
- Não, não sou!
- Credo, Heung-rye.
- Heung-rye.
És tu! És a Pan-geum!
É a Pan-geum!
Heung-rye!
Deus do Céu!
Como raio é que isto é possível?
Heung-rye!
Heung-rye, ouve-me, por favor. Sim?
Larga-me, sua bruxa maldita!
Valha-me Deus!
Pensei que a tinhas escondido,
mas afinal eras tu?
O que raio é que fizeste?
Como ficaste tão nova?
Eu conto-te tudo.
Por favor, não contes a ninguém.
Metes-me nojo. Larga-me, sacana!
Deus do Céu!
Heung-rye! Por favor…
O quê? Aquela gaja é a Pan-geum Oh?
Então foi assim que escondeu a avó.
Foi esse o desejo que ela pediu.
Primeiro, vamos livrar-nos daquela velha
antes que se chibe a alguém.
Ishrun.
Sabes o que fazer, certo?
- Um, dois, três.
- Um, dois, três. Dois, dois, três.
Vamos para casa.
Vou trocar de roupa.
A outra já secou?
Claro.
Um, dois, três. Dois, dois, três.
Um, dois, três…
Legendas: Susana Loureiro